La ditta ProgrammatoriHero ha ricevuto una commessa per il valore di 125000 Euro che prevede la creazione di un nuovo protocollo di comunicazione
che consenta lo scambio informazioni fra due macchine remote. 
Il protocollo deve avere le seguenti caratteristiche:

Il server riceve una stringa dal client attraverso la rete internet, tale stringa può essere: SOMMA oppure DIFFERENZA.
Il server riceve 2 numeri dal client e, in funzione della stringa precedentemente ricevuta, esegue la somma oppure la differenza dei due numeri. 
Il server manda il risultato al client.
Il client stampa a video il risultato.



Vincoli:
Usare argc e argv come nelle esercitazioni in classe
Il server deve demandare il calcolo della somma oppure della differenza ad un processo figlio 
Indirizzo e porta devono essere specificati in argv 
eseguire gli opportuni controlli su argv


Esempio:
$ python3 client.py 192.168.2.94 32000 5 6 SOMMA

$python3 server.py 32000
